Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/favorite-channels.po
Languages: ko

source: Mark channels as favorites
ko: 채널 즐겨찾기로 표시하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You can mark public and private channels, as well as direct and group messages as favorites so they're easy to access later. Favorite channels display in the **Favorites** category in the channel sidebar.
ko: 공개 및 비공개 채널, 그리고 직접 메시지와 그룹 메시지를 즐겨찾기로 표시하여 나중에 쉽게 접근할 수 있습니다. 즐겨찾기로 표시된 채널은 채널 사이드바의 **즐겨찾기** 카테고리에 표시됩니다.

source: Favorite channels display in the channel sidebar.
ko: 즐겨찾기로 표시된 채널은 채널 사이드바에 표시됩니다.

source: To mark a channel as a **Favorite**:
ko: 채널을 **즐겨찾기** 로 표시하려면:

source: Open a channel.
ko: 채널을 엽니다.

source: Select on the star icon next to the channel name.
ko: 채널 이름 옆의 별 아이콘을 선택합니다.

source: At the top of the page, select the |favorite-icon| icon next to the channel name.
ko: 페이지 상단에서 채널 이름 옆의 |favorite-icon| 아이콘을 선택합니다.

source: Use the Star icon to mark a channel as a favorite.
ko: 별 아이콘을 사용하여 채널을 즐겨찾기로 표시합니다.

source: Mark a channel as a favorite.
ko: 채널을 즐겨찾기로 표시합니다.

source: To remove a channel from your **Favorites** list, select the |favorite-icon| icon again.
ko: **즐겨찾기** 목록에서 채널을 제거하려면 |favorite-icon| 아이콘을 다시 선택하세요.

source: Alternatively to mark channels as favorites, select the channel name, select the **View Info** |channel-info| icon, then select **Favorite** in the right pane. Select **Favorited** to remove the channel from your list of favorites.
ko: 채널을 즐겨찾기로 표시하는 다른 방법으로는, 채널 이름을 선택하고 **정보 보기** |channel-info| 아이콘을 선택한 다음 오른쪽 창에서 **즐겨찾기** 를 선택하세요. 즐겨찾기 목록에서 채널을 제거하려면 **즐겨찾기됨** 을 선택하세요.

source: Use the Channel Info icon to access additional channel management options.
ko: 추가 채널 관리 옵션에 접근하려면 채널 정보 아이콘을 사용하세요.

source: Tap the channel you want to mark as a favorite.
ko: 즐겨찾기로 표시하려는 채널을 탭하세요.

source: Select a channel that you want to mark as favorite.
ko: 즐겨찾기로 표시하려는 채널을 선택하세요.

source: Tap the |more-icon-vertical| icon located in the top right corner of the app.
ko: 앱의 오른쪽 상단 모서리에 있는 |more-icon-vertical| 아이콘을 탭하세요.

source: Use the More icon in the top left corner to access Mattermost desktop apps customization settings.
ko: Mattermost 데스크톱 앱 사용자 지정 설정에 접근하려면 왼쪽 상단 모서리의 더보기 아이콘을 사용하세요.

source: Tap on More options to access available options for the channel.
ko: 채널의 사용 가능한 옵션에 접근하려면 더보기 옵션을 탭하세요.

source: Tap **Favorite**.
ko: **즐겨찾기** 를 탭하세요.

source: Tap on Favorite to mark the channel as one of the favorites.
ko: 채널을 즐겨찾기로 표시하려면 즐겨찾기를 탭하세요.

source: Alternatively, you can mark a favorite channel as follows:
ko: 또는 다음과 같이 채널을 즐겨찾기로 표시할 수 있습니다:

source: In a channel, tap the channel name at the top of the screen.
ko: 채널에서 화면 상단의 채널 이름을 탭하세요.

source: Tap on the channel name to view available options for the channel.
ko: 채널의 사용 가능한 옵션을 보려면 채널 이름을 탭하세요.

source: Tap on **Favorite**
ko: **즐겨찾기** 를 탭하세요

source: To remove a channel from the **Favorites** list, tap the **Favorited** option.
ko: **즐겨찾기** 목록에서 채널을 제거하려면 **즐겨찾기됨** 옵션을 탭하세요.

source: Tap on Favorited to unfavorite the channel.
ko: 채널의 즐겨찾기를 해제하려면 즐겨찾기됨을 탭하세요.
